# Practice-PIS
Этот репозиторий создан для загрузки практических работ по дисциплине "Проектирование информационных систем"

1. ЗАДАНИЕ ================================================================================
2.1.2 Рефакторинг кода (разбиение на функции). Системы контроля
версий git
Исходный код предыдущей работы надо поместить в git-репозиторий.
После этого доработать этот код в соответствии с заданием и добавить изменения в этот же репозиторий.
Задание заключается в:
  1. добавлении в программу поддержку 2 новых типов объектов, связанных с
исходным. Новые объекты студент может придумать сам, они должны
обладать новыми полями разных типов. Например, если исходный объект
«Доходы», то новыми объектами могут быть «Доходы организации» или
«Типизированные доходы» (хранящие помимо источника информацию о
типе операции, в результате которой они получены).
  2. добавлении возможности обработки набора объектов, записанных в виде
строки или в файле.
  3. улучшении программы в части разбиения исходного кода на более простые функции. Исходный код должен быть отформатирован в соответствии с одним из популярных соглашений о кодировании - например, соглашении компании Google. Функции программы должны соответствовать принципу SRP.
Каждый пункт задания необходимо фиксировать в репозитории не менее
чем одним коммитом

2. ВАРИАНТ 14
Моря: название, глубина (дробное), соленость (дробное)

3. СОГЛАШЕНИЕ О КОДИРОВАНИИ 
Общие соглашения о коде C#
https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/fundamentals/coding-style/coding-conventions

